1.调试并理解线性表链式存储的实现，如单链表结构定义、初始化、插入元素、删除元素、遍历显示、释放空间等。

2.用链式存储实现求两集合并集。

3.用链式存储实现两非递减线性表合并后仍非递减

4.单链表的翻转、排序（两种方法）：由整型数组创建单链表并显示，然后翻转并显示，然后用第一种排序方法排序显示，最后用第二种排序方法排序显示。

5.用链式存储实现求两集合的交集。

6.用循环链表存储实现猴子选大王游戏，理解循环链表的初始化、判空、添加元素、遍历显示、计数删除、空间释放等。比如20个猴，数到7出圈，或100个猴子数到15出圈。

7.调试并理解线性表双向链表存储的实现，如单链表结构定义、初始化、插入元素、删除元素、遍历显示（正序/逆序）、释放空间等。

8.用链式存储实现一元多项式方程的相加。此题要用到前面的单链表相关函数和数据结构定义。

9.	删除链表所有重复点。做两个函数：
	一个是删除重复，保留一个重复结点，如：原链表122234452，生成12345
	一个是删除重复，重复结点一个不保留，如：原链表122234452，生成135
	（研究生面试原题）

10.判断链表La是否为Lb的子集，假设链表La,Lb中均没有重复值。
